1. Создать класс Tiger.  Добавить внутри класса функцию hunt (выслеживание добычи), функцию attack (атаковать добычу), функцию run (бежать домой). (5 минут)

2. Отрисовать поле, задать тигра буквой Т в клетке (0, 0) и случайным образом задать расположение 2-х зайцев, обозначив их буквой З. (20 минут)

3. В функции hunt добавить рандомный выбор перемещения на 1 клетку. (10 минут)

4. В функции attack добавить рандомный выбор двух действий (заяц успешно атакован и пропал с поля или заяц сбежал на случайную клетку) (15 минут)

5. В функции run задать клетку, на которую надо вернуться (0, 0). (5 минут)
